***¿Por qué es relevante para ti realizar este tema***
Para mi este tema es relevante ya que como fánatico del cine y de las series me gustaría indagar como es que ha crecido el streaming durante los últimos años. La manera en la que se consume contenido hioy en día ha cambiado de manera drática, plataformas como Netflix, Disney+ y Max han cambiado las reglas del juego. Con esto último, no me refiero solo en términos de distribución de contenido, sino que también en el ámbito de la producción y en el reconocimiento de las obras audiovisuales. Quiero indagar como es que estas plataformas se han logrado posicionar en los grande premios de la industria, como han logrado competir con estudios tradicionales y cómo han logrado cambiar la visión de la gente sobre lo que es hacer cine. 

***¿Qué esperas contar y/o revelar con él? ¿Cuál es el impactop que esperar generar?***
Me gustaría dar a conocer  el crecimiento del mundo del streaming, como es que las grandes inversiones dentro de las plataformas han dado frutos.

***Elabora al menos 3 ideas que te gustaría realizar para contar la historia***
Me encantaría plasmar el creciemiento de estas platafromas a través de una comparación de éxito de cada una, colocar gráficos de barra de como han aumentado las nomicaciones a grandes premios a través de los años y sobre todo, incorporar estadísticas y comparaciones concretas con respecto a las nominaciones obtenidas cuando comenzaron las plataformas de stramimging versus hoy. Me gustaría tambien destacar aquellas que han sido más galardonadas, aquellos actore y actrices que a través de estas plataformas de streaming han logrado saltar al estrellato y más.  

***¿Qué te gustaría aprender en este proyecto?***
De este proyecto me gustaría prender sobre el diseño de una presentación, también me gustaría aprender a encontrar bases de datos y como crear contenido con ellas. A través de este proyecto, creo que lograré la manera de poder informar de una forma distinta de la tradicional pero a la vez más dinámica y completa.